Repository: Ilesh/ArtShredder
Catalog: ArtShredder/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# frame_description
source: This photo frame is provided by %@
ja: このフレームは %@ で提供されています

# select_image_name
source: add_image_en
ja: add_image_jp

# save_gif_button
source: Save as GIF
ja: GIFを保存

# save_image_button
source: Save as Image
ja: 画像を保存

# did_save_to_camera_roll_title
source: Save Image Finished
ja: 画像の保存完了

# did_save_to_camera_roll_message
source: Finished saving Image to Camera Roll!
ja: カメラロールに画像を保存しました!

# close_action
source: Close
ja: 閉じる

# image_source_select_title
source: Image Source
ja: 画像の取得先

# image_source_select_message
source: Select image source
ja: 画像の取得先をえらんでください

# image_source_select_camera
source: Camera
ja: カメラ

# image_source_select_camera_roll
source: Camera Roll
ja: カメラロール

# cancel_action
source: Cancel
ja: キャンセル
